Buscar por ơtulo o artista: se pedirá al usuario que ingrese texto representando el ơtulo
de la canción o artista que desee buscar. Tener en cuenta que la entrada puede estar
incompleta (por ejemplo, las primeras letras del ơtulo). También considerar que la
búsqueda debe ser independiente de si existen mayúsculas o minúsculas (case
insensitive). Ordenar por cantidad de reproducciones de manera descendente. El
resultado debe incluir solo el nombre del artista, el nombre de la canción y la duración
en formato HH:MM:SS.

Artista: mostrar los 10 temas con mayor reproducciones de un artista especificado, la
información que se debe mostrar en cada tema es: nombre del artista, nombre del tema,
duración (formato HH:MM:SS), cantidad de reproducciones (en millones).

Insertar un registro: esto se debe poder realizar de dos maneras, desde un archivo .csv,
pudiendo insertar varios registros en modo batch o de manera manual desde la terminal.
Los valores que se deben ingresar son: artista, track, album, Uri Spotify, duración (se
debe convertir a milisegundos), url de Spotify y url de youtube, likes y views (no debería
tener más likes que views). Se debe validar mediante expresiones regulares los datos
ingresados.

Mostrar álbumes: Dado un artista mostrar la cantidad de álbumes que tiene y por cada
álbum especificar el nombre, la canƟdad de canciones, y la duración total del mismo.
Cada grupo deberá realizar una presentación (no más de 5 diapositivas) explicando el
programa, también deberán justificar la utilización de las herramientas (Ej: librerías
externas). Luego deberán mostrar brevemente la arquitectura del código y el
funcionamiento.